# Ревью на проект Pong

**Проводящий ревью:** Михайлов Иван

----
## Файл Ball.jack

### Замечания:

  

**Имя переменных:**

`line 3-4`

```java

field int левоеОчко, правоеОчко;

let флаг = true;

```

Эти поля лучше не держать в классе шара, а перенести в какой-нибудь класс Game.

  

**Имя методов:**

```java

method int GetЛевоеОчко()

method int GetПравоеОчко()

```

  

**moveBall можно разбить на подметоды, метод слишком большой:**

`line 41`

```java

method void moveBall()

```

Каждый `if` вынести в отдельный метод.

  

**Обработка столкновений:**

`line 67-99`

Столкновения являются взаимодействием объекта ball и других объектов на экране, возможно эту логику не стоит описывать в классе именно самого мяча.

  

---

  

## Файл Draw.jack

### Замечания:

  

**Методы длинные, нужна декомпозиция:**

`line 46-71`

`line 74-100`

`line 103-157`

  

**Имя draw не соответствует возвращаемому значению:**

`line 7`

```java

method boolean draw..

```

Возможно стоит вынести обработку флага stop в отдельный метод, а draw сделать 'void'.

  

**Комментарии для отрисовки букв:**

`line 108; 112; 116; 120; 125; 131; 136; 140; 144`

Расположены в неправильных местах, затрудняют чтение кода.

  

---

## Файл Paddles.jack

### Замечания:

**Нечитаемые имена полей класса:**

`line 3-4`

```java

field int S;

field int W;

```

  

**Форматирование условий:**

`line 38-50`
Перенос тела if на строчку ниже.

```java

if (Keyboard.keyPressed() = S) {

if (leftPaddleY > 4) { let leftPaddleY = leftPaddleY - 2; }

}

if (Keyboard.keyPressed() = W) {

if (leftPaddleY < 80) { let leftPaddleY = leftPaddleY + 2; }

}

if (Keyboard.keyPressed() = Down) {

if (rightPaddleY > 4) { let rightPaddleY = rightPaddleY - 2; }

}

if (Keyboard.keyPressed() = Up) {

if (rightPaddleY < 80) { let rightPaddleY = rightPaddleY + 2; }

}

return;

```

## ГеймПлэй
Игра отличная, весело поиграть с другом. UI обновляется корректно, согласно нажатым клавишам. Счет игроков работает с ошибкой, порой цифры путаются между собой. Нет лагов/багов связянных с движением мячв. Мячик движется с комфортной скоростью, позволяя обоим игрокам с комфортом поиграть.

## Общие пожелания

- Хотелось, чтобы игровое поле находилось в центре экрана
- Более выразительные цифры на табло
- Более красивый текст о выигрыше какого либо игрока
- Где ReadME.md???


